
1. aufgabe vorstellen
2. lösungsweg vorstellen a
3. therorie zum newton verfahren zeigen und auf funktion anwenden
4. ableitungen berechnen
4. code zeigen für itteration und abbruchkriterium (code soll input outout und differenz zu vorherigemwert ausgeben)
5. lösung zeigen für a
6. lösungsweg vorstellen b (newtonverfahren mit erster und zweiter ableitung, minimale steigung finden für f min/max)
7. vorstellung visuelle suche eines näherungspunktes
8. code zeigen für itteration und abbruchkriterium (code soll input outout und differenz zu vorherigemwert ausgeben, auf 10−6 genau)

